Terletak di lereng gunung terpencil...
ialah sekolah berasrama penuh untuk lelaki.
Sekolah Menengah Shido Gakuin.
Ia berada di sini...
bahawa saya mempunyai pertemuan yang
akan mengubah nasib saya selama-lamanya.
Saki Giichi.
Atau semua orang memanggilnya, Gii.
Gii dilahirkan di Amerika Syarikat.
Dia dari keluarga yang sangat kaya.
Dan dia adalah pusat kehidupan di Shido.
kepada saya...
dia adalah bertentangan dengan saya.
Seseorang dari dunia yang sama sekali berbeza.
Tetapi...
saya sayang awak.
Takumi.
Gii.
Tahun ni musim hujan...
tiba lebih awal dari biasa.
Dan hari itu semakin hampir.
15 Jun.
Hujan lagi.
Itu bermakna PE akan dibatalkan, Takumi.
apa salahnya
- Takumi?
- Hah?
Apa masalahnya?
awak okay tak?
Anda telah banyak menjarakkan diri baru-baru ini.
Ya.
saya sihat.
Terima kasih.
Tuhan...
tolong berikan saya keberanian.
Keberanian untuk mengaku segala-galanya kepada Gii.
Berilah aku kekuatan untuk menghadapi apa jua yang datang.
"Siri Takumi-kun -Drama-"
(Episod 4)
Baiklah, semua, sila masuk ke dalam kumpulan anda.
Dan ukur data untuk sampel yang telah anda pilih.
Ya, tuan.
Saya akan mengambil bahan kimia untuk percubaan seterusnya.
Jangan main-main selagi saya tiada.
Ugh...
Ini adalah seretan.
Eksperimen adalah yang paling teruk.
Jika anda rasa ia menyakitkan, buat sahaja dia melakukannya.
Hei, Yoshizawa.
Anda sedang melakukan data kumpulan kami juga.
Itu ganjil.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
Biarkan sahaja, Yamashita.
Jangan mulakan dengan dia.
Apa masalah awak, Yoshizawa?
Awak berani abaikan saya?
Saya minta maaf, saya tidak dapat membantu awak.
Yamashita-kun.
Anda mempunyai banyak saraf, Yoshizawa.
Jangan kacau saya.
Hentikan!
Seseorang mendapatkan pemantau infirmary!
jom pergi.
Tuan, ini kecemasan!
Yoshizawa.
Mari kita berikan sedikit pertolongan cemas buat masa ini.
Saya harap tiada serpihan di luka itu.
Ini akan menyengat sedikit.
Alhamdulillah.
Potongan tidak terlalu dalam.
Yoshizawa, adakah anda dalam jawatankuasa kesihatan tahun lepas?
Tidak.
kenapa awak tanya?
Kerana anda sangat baik dalam hal ini.
Saya mempunyai seorang adik lelaki dan perempuan di rumah.
Mereka berdua agak segelintir.
Jadi saya sudah cukup mahir dalam pertolongan cemas.
saya nampak.
Takabayashi-kun, bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Tidak.
Saya anak tunggal.
saya nampak.
Anda mungkin berfikir, 'Angka itu,' bukan?
Hah?
Bahawa saya hanyalah
anak tunggal yang manja dan pentingkan diri sendiri.
Itu tidak benar sama sekali.
di sana.
Semua selesai.
Apabila Encik Nakayama kembali,
pastikan dia melihatnya dengan betul untuk anda.
Adakah anda benar-benar bermaksud begitu?
Sudah tentu.
Walaupun potongannya cetek, anda tidak boleh mengambil mudah.
Saya tidak bercakap tentang pemotongan.
Yoshizawa.
Hah?
Takabayashi-kun?
Aduh.
Oh, awak sihat?
Maaf.
saya minta maaf sangat.
Baiklah.
Bagaimana kalau awak cium saya untuk menebusnya?
ciuman?!
Saya tidak boleh berbuat demikian.
apa yang awak cakap ni?
Hei, tunggu sebentar.
tak boleh.
- Berhenti bergurau.
- Saya tidak.
Jadi mengapa anda mahu orang seperti saya...
Takabayashi-kun.
awak sebenarnya...
Serius?
Cara untuk membunuh mood.
Tetapi...
Ini pelik.
Meminta ciuman entah dari mana.
Saya yang minta awak cium saya.
Jadi lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Tetapi...
Saya tidak pernah mencium sesiapa sebelum ini.
Memandangkan ini kali pertama saya,
Saya akan sangat teruk.
Semua orang sedikit...
janggal pada mulanya.
Jadi...
tidak mengapa.
Itu pasti Encik Nakayama.
sial.
Ini semua salah Yoshizawa.
Saya yang selalu mendapat masalah.
Adakah anda hanya akan membiarkan slaid ini, Yamashita?
tak boleh.
Saya akan membuat Yoshizawa membayar untuk ini.
Jadi dia tidak akan pernah dekat dengan Takabayashi lagi.
Takabayashi.
Oh, Gii.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
saya nampak.
Jadi itulah perkara ini.
Dan itulah sebabnya lelaki itu...
Hah?
Siapa 'lelaki itu'?
Hei, kenapa awak tiba-tiba berteriak?
Oh.
Jangan beritahu saya...
awak cemburu.
Bahawa saya, orang yang sangat menyukai awak,
baru sahaja diselamatkan oleh Yoshizawa atau sesuatu?
Tidak sama sekali.
Hei!
Anda tidak perlu menutup saya secepat itu.
Sekadar makluman.
Saya dengar bekas kapten kelab peminat awak...
sedang merancang sesuatu.
apa?
Yamashita?
Kenapa dia...?
Nampaknya dia masih menyimpan dendam tentang itu.
Dan dia mengeluarkannya pada Yoshizawa.
apa...?
Dia mungkin...
hancur apabila anda,
daripada semua orang, membubarkan kelab peminat.
Kini dia tiada tempat untuk mengarahkan semua perasaan itu.
Anda harus berhati-hati.
Takabayashi-kun.
Kenapa dia nak cium orang macam aku?
Saya fikir dia jatuh cinta dengan Saki-kun.
(Bilik Jawatankuasa Disiplin)
Saya berasa sedih kerana sentiasa membuat anda membantu.
Walaupun dengan tugas-tugas remeh seperti ini.
Tidak sama sekali. Menjadi pengerusi jawatankuasa adalah kerja keras.
Itulah sebabnya tiada siapa yang mahukan pekerjaan itu.
Bagaimana pula, Akaike-kun? Ingin menjadi pengganti saya?
Itu agak terlalu banyak tanggungjawab untuk saya.
saya nampak.
Nampaknya hujan akan turun lagi.
Ya.
Tetapi...
hari telah menjadi lebih lama.
Adakah anda lebih suka hari yang lebih panjang, senpai?
saya buat.
Apabila hari semakin panjang,
rasanya dapat bonus sikit masa.
Anda sangat berterus terang, Shibata-senpai.
Anda fikir begitu?
ya.
Bagaimana dengan awak, Akaike-kun?
Adakah anda lebih suka hari yang lebih panjang?
Saya jenis orang...
yang boleh menikmati mereka sama ada cara.
saya nampak.
Saya sepatutnya pergi.
Okay.
(Tanda samar di belakang telinga anda
membangkitkan getaran cinta pertama.)
(Dengan hati yang penuh kegembiraan,
saya melaungkan perlahan nama SA - Author Unknown)
SA, huh...
tak boleh tidur?
Anda tidak tidur nyenyak baru-baru ini, bukan?
Anda akan meletihkan diri anda.
awak tahu,
kebelakangan ini hujan turun tanpa henti kan?
Bunyi hujan meresahkan.
Saya berasa sangat resah.
Ada sesuatu dalam fikiran anda, bukan?
Adakah saya salah?
Hah?
saya...
Adakah tiada apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Gii, bukan macam tu...
Saya sayang awak, Takumi.
Jika ada sesuatu yang anda tidak boleh tanggung sendiri,
Saya ingin berkongsi beban itu dengan anda.
saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana menolak awak.
Tidurlah.
selamat malam.
Gii yang lebih baik kepada saya,
semakin penakut aku.
Takut kehilangan dia
hanya bertambah kuat.
Selepas dia tahu segala-galanya tentang saya,
adakah dia masih akan memandang saya dengan mata penyayang yang sama?
"Saya cintakan awak, Takumi."
Adakah dia masih akan berkata begitu kepada saya?
Takumi.
Perkara yang awak tanggung sendiri...
apa itu?
Sekali lagi hari ini,
sedang hujan.
Hei, Takumi.
Hujan yang berterusan ini sudah cukup membuatkan sesiapa sahaja menjadi muram.
Ahad ni jarang cuti.
Ingin keluar untuk menukar pemandangan?
Shozo akan datang juga.
mereka.
Maaf.
Kamu berdua pergi ke hadapan.
Ada buku yang saya nak baca.
saya nampak.
Maaf.
Nah, jika anda berkata begitu.
Kami akan keluar kemudian.
Jadi begitulah keadaannya.
Jadi, anda akhirnya berjaya mengajak Hayama keluar,
hanya untuk ditolak.
Takumi...
Apa yang membebankan fikirannya?
Buat masa ini, saya tidak mempunyai cara untuk mengetahui.
Mungkinkah...
berkaitan dengan keengganannya untuk disentuh?
Mungkin.
Tetapi...
setiap kali saya cuba mendekati sumber kesakitannya,
dia hanya memandang saya dengan mata sedih itu
dan tidak akan berkata sepatah pun.
Tidak kira betapa saya mengambil berat tentang dia,
Saya seperti tidak dapat mencapai hatinya.
Jarang untuk melihat anda begitu terdedah.
Tetapi...
itu hanya menunjukkan betapa pentingnya Hayama kepada awak, bukan?
Itulah sebabnya saya teragak-agak untuk mengambil langkah seterusnya.
Jika keadaan kekal seperti ini,
kita tidak akan sampai ke mana-mana.
(Kelab Astronomi)
Siapa tu?
Saya tidak melihat dia di sekeliling.
Itami Dokoro.
Tak pernah dengar pasal dia.
Adakah dia benar-benar pelajar di sini?
Dia baru berpindah dari Sekolah Menengah Shido Gakuin pada bulan April.
Dia pelajar pindahan.
Oh.
Jadi dia dari sekolah kakak kita...
Saya dengar ada ramai lelaki kacak di sini.
Khabar angin itu benar.
Takabayashi Izumi.
Bagaimana anda tahu siapa saya?
Adakah anda perlu bertanya?
Awak puteri terkenal Shido.
Hei.
Pergi dengan saya Ahad depan.
Jangan mengarut.
Anda penuh dengan diri anda.
Sebelum awak ajak saya keluar,
anda harus melihat cermin dengan baik dan lama.
Tunggu sebentar.
maafkan saya.
Saya kebetulan sangat yakin dengan penampilan saya.
Baik untuk awak.
Dan satu lagi perkara.
Saya senior awak, awak tahu.
Jadi apa?
maafkan saya?
Anda harus menunjukkan sedikit rasa hormat kepada senior anda.
Adakah awak bergurau?!
awak...
Awak paling teruk.
Hanya pergi merangkak kembali ke sekolah lama anda.
Takabayashi Izumi.
Nampaknya dia akan menjadi cabaran yang menyeronokkan.
awak ni menjijikkan.
Ugh...
Saya kembali, Takumi.
Mm.
Selamat kembali.
Adakah anda sedang tidur sebentar?
Adakah anda menghabiskan buku anda?
Oh.
Ya, lebih kurang.
Anda belum makan tengah hari lagi kan?
Jom ke kantin sebelum tutup.
Shozo akan datang juga.
Tentang lelaki itu...
Saya ada gosip.
Hah? Tetapi bukankah kamu sudah makan di luar?
Awak belum makan, kan, Takumi?
Jangan risau tentang kami.
perut Saki-kun...
adalah lubang tanpa dasar.
Gii...
April wangi.
Kelopak bunga sakura yang gugur.
Bertemu orang itu,
pucat jika dibandingkan.
Tanda samar di belakang telinga anda
mengingatkan saya pada degupan jantung cinta pertama.
Penuh dengan kegembiraan,
Saya perlahan-lahan bersenandung nama SA
Pengarang tidak diketahui.
Oh, saya dengar puisi ini
sedang hangat di Shido sekarang.
betul tu.
Ia benar-benar puisi cinta.
Semua orang cuba mencari tahu siapa SA ini,
dan siapa pengarangnya.
Betul, Shozo?
Saya rasa begitu.
Hah? Tunggu sekejap.
SA ini..
ia tidak mungkin Akaike Shozo... bolehkah?
Nah...
Saya bukan seorang sahaja yang mempunyai huruf ini.
Hei.
"Tanda samar di belakang telinga anda" ini...
apa maksudnya?
Kerana ia berkata "pengsan" ...
ia mungkin seekor hickey atau sesuatu.
Oh, saya faham.
Saya akan berikan awak juga, Takumi.
Tidak boleh! apa yang awak cakap ni?
Inilah sebabnya Akaike-kun...
Jangan risau, saya sudah biasa.
Terima kasih untuk masa yang menyeronokkan.
Saya akan keluar.
Oh.
Akaike-kun.
Dia tidak menafikannya.
Mengenai huruf inisial.
Jika puisi itu benar-benar tentang Shozo,
maka pengarang mempunyai rasa yang pelik.
Alangkah malunya.
Jika objek kasih sayang mereka adalah Shozo,
ia telah ditakdirkan untuk tidak dibalas selama-lamanya.
Ah.
Takumi, boleh saya semak mel?
pasti.
Ada pakej untuk awak, Takumi.
Hah?
Takumi?
Ia daripada ibu saya.
Saya tahu apa yang dikatakan tanpa melihat.
Takumi.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya...
Walaupun mereka berada di sebelah saya,
tiada siapa yang benar-benar memberi saya hati mereka.
Gii.
Shozo.
apa salahnya
saya...
tidak layak untuk dicintai oleh sesiapa pun.
Ini adalah...
dengan Gii...
tempat yang penuh dengan kenangan...
Jangan jadi bodoh.
Yang saya suka ialah Hayama Takumi.
Hah?
Bukan orang lain melainkan awak.
Awak yang saya suka, Takumi.
Awak tak benci saya kan?
Saya... saya rasa saya tidak membenci awak...?
Gii cakap dia suka saya.
Gii yang selalu terasa jauh.
Saya tidak mahu kehilangan dia...
Ada sesiapa di sini?
Jadi di sinilah anda berada.
Gii mencari awak.
Hayama.
awak okay tak? Apa yang berlaku?
Akaike-kun...
Anda bernafas begitu cepat.
Jangan paksa diri untuk bercakap.
Akaike-kun.
Adakah anda pernah jatuh cinta dengan seseorang?
- Ini bukan masa untuk ini.
- Tolong.
Jawab saya.
Pada usia saya, sudah tentu saya lakukan.
Jenis yang anda tidak mahu kehilangan.
Seseorang yang anda sayang.
Jika anda telah jatuh cinta kepada seseorang,
anda tidak akan pernah mahu kehilangan mereka.
Apa yang perlu saya lakukan...
untuk tidak kehilangan dia?
Jika anda bercakap tentang Gii,
anda tidak perlu risau.
- Hanya berhenti bercakap.
- Beritahu saya.
Akaike-kun...
Walaupun awak kehilangan Gii,
boleh awak teruskan hidup?
Nah? boleh tak?
Berhenti bertindak keras.
Takumi!!
Buat masa ini, tunggu di sini sahaja.
Takumi.
Gii.
- Ada yang tidak kena dengan Hayama.
- Takumi.
Takumi.